Okay, nagising ako ngayon at may dalawang
problema akong kinakaharap.  Una sa lahat, gaya ng
nakikita mo, nandoon pa rin sa labas ang aking i8,
Lamborghini Urus, at Rolls-Royce Wraith
.  Hindi sila kasya sa loob ng
bodega.  Kaya, medyo problema kasi ang
dami kong sasakyan at kulang ang
espasyo sa loob.  At saka ang pangalawang problema ko
ay ngayon ko lang napagtanto na wala pala akong
sapat na sasakyan.  May nakakaligtaan ako.
Parang may hindi tama.  Kaya, ang
napagdesisyunan ko ngayon ay bibili ako ng
isa pang [music] na kotse, pero narito ang
problema.  Hindi ako makakabili ng panibagong kotse hangga't hindi ako
kumikita ng sapat na pera sa kalakalang ito para
mabili ang buong kotse.  Kaya, ang badyet ko
ay ibabatay lamang sa kung
magkano ang kikitain ko at may
kotse na ako sa isip at alam kong kailangan kong
kumita ng kahit isang-kapat na milyon, kaya sana ay
swertehin ako.  At bago ako pumasok sa
hanapbuhay na ito at gawin ang lahat para kumita ng sapat para
makabili ng kotse, gusto ko munang magbigay sa inyo ng
kaunting update tungkol sa bodega.
Hindi niyo pa ito napapanood nang isang minuto at
dude, nakakabaliw talaga.
Ito ang bodega rito, mahal.
Magandang lugar 'yan, pero hanggang kailan kaya 'yan
tatagal, 'di ba?  Dahil sa bilis ng
pagbili ko ng mga kotse, kakailanganin ko ng mga
15 nito.  Tatapusin na natin ang
paghahanda.  Gagawin natin ang itsura nitong kalokohan
kung ano ang dapat nitong itsura.
Tingnan mo ang bodega ngayon.
[musika]
Natagpuan ko na ang kotseng gusto ko.
Sabihin mo sa akin, ha?  Parang paggising mo isang
araw, pupunta ka sa Euro Car para tingnan ang
mga seleksyon nila at makikita mo iyon, tama ba?
Kailangan mo itong bilhin.  Kailangan mong gawin 'yan.
280 mil 'yan, pinakamura at isa pa rin itong
Bentley, 'di ba?  Mayroon akong
Rolls-Royce, Rolls-Royce, Rolls-Royce,
Lambo, Pagani, McLaren, GT3, Porsche.  Nasa akin na ang
lahat, pero wala akong
Bentley at pakiramdam ko ay iba ang tingin sa akin ng mga tao
.  Kapag lumalabas ako sa publiko,
tinitingnan ako ng mga tao at sinasabi nila, "
Walang Bentley ang lalaking 'yan.
Alam ko namang wala siyang
Bentley, 'di ba? Talagang talunan siya."
Kaya, babaguhin ko iyan ngayon.  At
ang tanging paraan para baguhin ko iyon ay
kung magkakaroon ako ng malaking panalong kalakalan.  At
oo, kailangan nating bumili, kailangan muna nating kumita ng
pera para
mabayaran ito.  Kaya, narito na, pare.  Gaya ng
nakikita ninyo, tumitingin ako sa NASDAQ.  Susuriin ko muna ang
mga pamilihang ito.  Titingnan ko ang NASDAQ.
Titingnan ko ang US 30. At
kakaiba ang sitwasyon ko
ngayon dahil kailangan kong maging sigurado
sa trade na kukunin ko.  Ang dahilan ay dahil
bibigyan ako ng isang pagkakataon, di ba?  Kailangan kong
gawin ito nang mabilis.  Maaaring ibenta ang kotseng iyon
anumang oras.  Kaya, kailangan kong mag-full
port at hindi talaga ako mag-full
port.  Ang dami ko nang pera sa
account ko, pero kailangan ko talagang gawin '
to.  Kailangan kong gawin ito sa isang napaka-
agresibong paraan.  Kaya, gaya ng nakikita mo,
tinitingnan ko ang NASDAQ.  Mayroon tayong resistensya
at suporta rito.  Maaaring maging isang magandang
pagkakataon iyan para sa pataas o pababa na bahagi.
Mas mainam na tayaan ang US 30 dahil
mas pabago-bago ang presyo at
mas malaki ang bayad.  Alam mo, medyo
mas madaling kumita ng malaking halaga sa
pagte-trade ng US 30. Ang broker na
ginagamit ko, nga pala, ang Liquid Brokers, ay nasa link
sa description.  Pinakamahusay na broker kailanman.
Matagal ko na silang kasama
.  Hindi pa ako nagkaroon ng kahit isang problema sa
pagdeposito, sa pagwi-withdraw, o kahit ano pa man
.  Kaya, dapat niyong
i-click ang link sa ibaba, simulan na ang paggamit
ng Liquid, at maaari na rin ninyong simulan ang
paggawa ng maliliit o malalaking
account o kahit anong laki ng account na
mayroon kayo.  Titingnan natin kung paano
tayo
makakalabas ngayon sa NASDAQ.
Papunta na tayo sa isang bagong sona.  Maaaring maging
medyo makinis ang posisyon dito.  Tingnan natin.
[musika]
[musika at pagkanta]
Ibig kong sabihin, ito mismo rito.
Nandito lang ang Bentley na balak kong bilhin.  Nandito ang trabaho ko
.  Hindi ko alam kung ano ba 'to
.  Sino ba naman ang naglagay nito sa TV?  Kaya,
ngayon ay pinapatugtog natin ang mga video ng Bentley.
Nakuha natin ang Bentley na gusto kong bilhin, '
di ba?  Mayroon kaming magandang studio,
bodega [ng musika], at maliwanag na espasyo.  Iniisip ko kung
paano ko gagawin ang mga kotseng ito dahil
marami naman kaming mga kotse at gusto ko ang
kasalukuyang seleksyon, pero siyempre gusto ko ang
Rolls-Royce dahil nilagyan namin ng
mga karatula ang Rolls-Royce.  Parang gusto ko nang
bumili ng Rolls-Royce o Rolls-Royce Urus Lambo.
Kaya, ang mga dalandan na tumutugma.  Parang
gusto kong ilipat ito sa isa
at pagkatapos ay ilagay ang Pagani sa
garahe ng bahay.  Hindi mo masyadong makikita ang Pagani
sa kamera dahil nandito lang ito sa
sulok na ito para sa isa at dalawa, kung
sa bahay naman, nakakatingin ako ng
Pagani araw-araw pagkagising ko.  At
pagkatapos ay iniiwan ako nito sa bahay kasama ang
Rolls-Royce Wraith GT3 Bentley.
Anim na kotse sa bahay, limang kotse rito.
Nangyayari ba iyon?  Bakit mas marami pang sasakyan
sa bahay ko kaysa sa bodega?  Malalaman natin 'yan habang tumatagal
.  Sasamahan ako ni Bentley sa
bahay.  Hindi dapat mapunta 'yan
kahit saan.
Okay, gaya ng nakikita ninyo,
kasalukuyan nating nilalabag ang trend line na ito.  Sa
totoo lang, nirespeto namin ang pagtutol.
[musika] Papasok ako sa dalawang posisyon ng pagbenta
dito, 200 lot ang nakapasok.  Magpapa-
rock and roll tayo gamit ang sell position
dito.  Mukhang nalalampasan natin
ang resistensya dito o parang
nirerespeto natin sila.  Kung
mababasag natin ang support, nasa
sells na ako ngayon.  Mga limang libo lang ang tataas
gaya ng nakikita ninyo, pero kung malalampasan lang natin
ang support at patuloy na
mahuhulog sa bangin, sa tingin ko
[musika] na kung
maaabot natin ang ating zone sa lugar na ito, posible na
malapit na tayo sa kailangan natin para sa kita.  Kaya, nasa
200 lote na ang lalim ko, na kilala rin bilang
balls deep, at kikita tayo ng
pera.  Mahuhuli natin ang
putek na 'to ngayon din.  Ramdam ko 'yan,
kaya.  Sige, kaya ang presyo ay talagang
nagpapagana ng [musika] pabor sa atin.
Magdadagdag pa ako ng isa pang posisyon
dito.  Kaya, sa madaling salita, pumasok na ako sa
dalawa pang posisyon, [musika] ibig sabihin ay
nasa 400 standard lots na ang kabuuang
naipasok para sa trade na ito sa US 30. Um,
pipili ako ng isa hanggang apat, kaya
kikita ako ng 270 libo o malamang
malulugi ako ng mga 60 libo, di ba?
Iyon ang isinasapanganib ko.  Kaya, kayong mga nasa
bahay na gustong malaman, ano ang
isinasapanganib ninyo?  Ano ang karaniwang pagkalugi mo
sa ganitong bagay?  Aba, ulit,
mawawalan din ako ng 60 mil, '
di ba?  O kaya ay kikita ako ng mahigit
isang-kapat ng isang gilingan.  At ayos lang sa akin ang
mga numerong iyon.  Ayos lang sa akin na mawalan ng
60 libo [ng musika] para posibleng kumita ng isang
quarter mill o sa kasong ito, ayos lang sa akin na
isugal ang 60 libo para posibleng makagawa ng
Bentley.
Tama?  Ibig kong sabihin, ganoon talaga iyon.  Kaya, ganoon talaga ang sitwasyon
natin ngayon.
Maghihintay na lang tayo, tingnan natin kung paano ito mangyayari,
at pagkatapos ay magpatuloy mula roon.  Pero, sa
huli,
isugal mo rin ang buhay mo para sa biskwit o baka maging bakla ka.
Kaya, sinabi sa akin ng tatay ko.  Narito ang aming kasalukuyang
posisyon.  Malapit na tayo sa ibaba ng dalawa, ang
ganda.  Hangga't iginagalang natin ang
paglabang ito, at malalampasan natin ang
suportang ito, walang duda sa aking
isipan na ang posisyong ito ay magiging
lubhang nakamamatay.  Walang duda sa isip ko.  Kaya,
tingnan natin kung ano ang mangyayari.  Pero,
opisyal na naming nilalagpasan ang suporta.
Hangga't nandito pa ito sa unang pagkakataon
, wala na ito.  Wala na.  Magiging
maayos din ang lahat.  Magiging
maayos lang tayo.
Sige.  Kaya,
wala akong ibang inisip kundi purong tiwala sa
sarili ko pagdating sa pangangalakal at sa
kakayahan kong magawa ito ngayon din.
Hindi ko hahayaang masira itong Bentley na ito
.  Ibig kong sabihin, panalo pa rin tayo
ngayon.  Pupunta ako sa
tindahan ng kotse.  Titingnan natin ang
Bentley.  Pagkatapos, isasara ko na ang aking
kalakalan at gagawin ko na ito.  Magiging
awkward talaga kung makarating tayo
diyan at hindi ako kumikita ng
kailangan ko, at nakatambay lang tayo
diyan, tapos matatalo ako, at pagkatapos ay
makakauwi na ako nang walang kahirap-hirap.  Parang batang
nasa tindahan na gusto ang laruan, tapos
tumanggi ang nanay niya.  Kaya, ganoon talaga ang pakiramdam
.  Pero, may tiwala ako.
Sa tingin ko magiging maayos din ang lahat sa atin.
Walang mga lamat sa baluti ko.  Mukhang
rasista ako niyan.
At sinabi ni shawty na siya ay nalulumbay.  [musika]
Ipaalam mo sa akin, Kuji, kahanga-hanga.
Sige.  Alam mo kung ano iyon, pare.
Papasok na kami minsan sa parteng ito,
at ang aming kalakalan ay tiyak na hindi pa sa
dapat naming kahinatnan, ngunit hindi pa lubos na naroon.
Lumago kami ng humigit-kumulang 150 grand sa kalakalan.   Medyo
nagko-consolidate lang kami,
parang, kahit ano na lang.  Mangyayari naman,
siyempre, pero hindi sa araw na
bibili ako ng Bentley.  Maghihintay ako
sa kotse, gagawa ng kaunting sesyon ng panonood,
at sa kasalukuyan, gaya ng nakikita ninyo,
hindi pa kami gaanong umuusad [sa musika] mula sa
unang galaw na iyon.  Pero, hayaan ninyong ipakita ko sa
inyo kung ano ang hitsura ng sesyon sa New York
para sa atin.  Iyan ang aking kalakalan sa sesyon ng New York
mula kaninang umaga.  Literal na natamaan ang
target na lima, ang isa hanggang lima ay tumama sa loob ng,
ewan ko, mga 25 segundo.  Kaya nga
gusto kong mag-trade tuwing New York session
at hindi tuwing may mga hindi magandang session,
dahil, siyempre, sa New York session,
Nasdaq, US 30, US pairs, US indices,
mas mabilis at mas episyente ang mga ito,
at, alam mo, nakakapag-trade din ako kasama ang
libu-libong estudyante ko na kumokopya rin ng mga
trade ko at kumikita ng parehong pera gaya ko.
Kaya, kung gusto ninyong sumali sa
kaharian kung saan ako nangangalakal araw-araw,
bawat sesyon sa New York, bawat
sesyon sa Tokyo, bawat sesyon sa London, i-click ang
link sa ibaba, sumali sa kaharian.
$39.99 lang ito, at puwede niyong kopyahin ang bawat
isa sa mga trade ko habang pinapanood ko ang mga ito nang
live tuwing umaga, tuwing
gabi, tuwing gabi, araw-araw.  Huwag kailanman
palampasin ang isang araw.  Makakapagkalakal ka sa
pinakamahusay sa pinakamurang presyo sa mundo.
Wala [musika] ng kalokohang 10K,
kalokohang mamahaling presyo, wala ni isang kalokohang 'yan.
Hindi ko kailangang kumita ng pera.  Kailangan kong
tumulong sa pagpapakalat ng pera.  Pero, tama lahat [ng musika]
.  Uupo lang ako rito, hihintayin kong
manalo ang trade na ito, at
pagkatapos ay papasok tayo sa loob ng Euro
Car at kukunin ang Bentley ko.
[musika at pagkanta]
[musika at pagkanta] Gustong-
gusto ko talaga ang mga Bentley, pare.
Malinis lang sila.  Ang linis-linis nila.  Nakuha
rin nila ang Maybach.  Iniisip kong ibili ang
asawa ko ng Bentley
Bentayga.  Sa tingin ko iyon ang gusto niya.
Kaya, iniisip ko na ibigay sa kanya 'yan.
Bakit ang pangit tingnan ng mga Lambo na ito?  Ano
ito?
Mario 'yan.  Ito ang bago, sa
palagay ko.  Napakalawak nito, at parang, 'di ba?
Hindi iyon iyon.  Ayoko niyan.  Gusto ko
tingnan ang orihinal kumpara doon.
Wala lang talagang sense.
Opisyal na akong magsasara
sa dealership, pare.  Isipin mo 'yan,
pagsasara ng kalakalan sa dealership,
pagkuha ng pera, [musika] at pagbili ng
kotse.  Kaya, sa palagay ko ay hindi pa ito
nagawa noon, pero nagawa na ito ngayon.
At siyempre, ito ang Nanay ng Aking
Hustle na gumagawa nito.  Sige,
isasara na natin ang kalakalang ito ngayon din
.
Isa, dalawa,
tatlo,
apat na posisyon ay sarado.
Nagsisimula na lang akong lumutang.  Bueno, ito ang
pagkakataong dapat mong samantalahin. Kumita na ako ng ganyang pera
dati.  Nagsara ako ng mga trade na
ganito kalaki, pero hindi ko pa ito nagawa sa isang
dealership bago ako bumili ng kotse at
gamitin ang pera para makuha ang kotseng
gusto ko.  Ang cool lang sa pakiramdam.  Ang
sarap sa pakiramdam na malaman na nasa posisyon ako
kung saan maaari ko nang buksan ang aking telepono at kumita ng
kaunting pera na kailangan ko para
makabili ng isang bagay na gusto ko [musika]
kaysa sa maghalughog sa aking bank account na
mayroon na namang pera para bilhin ang kotse.
Alam mo ang ibig kong sabihin?  Ayos lang ang pakiramdam ko
.  Kailangan nating hanapin ang kotse kung
hindi, hindi ako magvi-video. Hindi magiging
kumpleto ang video kung hindi natin mahahanap.
Ayan na.
Maganda, maganda, maganda,
maganda.  Salamat.
Ayan na, pare.
Kamangha-mangha.  Ibig kong sabihin, pinag-uusapan natin ang
marahil pinakakasuklam-suklam na
kombinasyon ng kulay na makukuha mo sa anumang kotse, anumang
kotse.  Hintayin mong makita mo itong
interior, pare.  Naku po. / Naku po.
Siya nga pala, habang pinapanood ko ang beauty
spin na ito, ganoon ang klase ng patak na
naranasan namin.  Kaya nga mas malaki ang nagawa namin
kaysa sa
orihinal na bilang dahil sa halip na
magkaroon ng TP set, kadalasan ay malayang
gumagala na lang ako.  Parang nakasuot ng maong na
walang suot na panloob.  Hayaan mo na lang itong magtagal.
At pagkatapos kapag tiningnan ko ito,
kadalasan ay higit pa ito sa inaasahan ko o
siyempre sa umaga kapag nangangalakal ako ay
palagi akong nagbabantay.  Kaya sa mga
ganitong panahon, minsan mas malaki ang kinikita ko.  Pero
tulad ng sa umaga, nanonood ako kung
sakaling matamaan ang stop loss at lumaki ito nang
husto.  Ayokong mawalan pa.  Pero
muli, hinahayaan ko lang itong lumagay paminsan-minsan at
iyon ang gantimpalang natatanggap namin.  Pero Sige,
balik tayo sa b-roll.  Naisip ko lang
ipakita sa iyo kung ano ang hitsura ng palengke.
Kahit maganda ang kotse, sa tingin ko
napakaganda naman nito.  Gustung-gusto ko ito.   Sa
tingin ko lang, ang matalino at maygulang na
desisyon sa pananalapi na dapat gawin dito ay
huwag itong gawin dahil pakiramdam ko ay sapat na ang
mga kotse ko.  May napatunayan na ako.
Hindi ko na kailangang bumili ng mas maraming kotse.
Hindi ito gaanong makatuwiran.  Kaya
hindi ko kukunin ang kotse ngayon.  Ang
ganda ng kotse ko.  Gustong-gusto ko ang hitsura nito,
pero hindi lang talaga ako lumilipat
ngayon.
[sumisigaw]
[musika]
Ah, iyan ang pangarap kong kotse.  Nagkaroon na ako
ng ilang Bentley dati, pero
wala pang ganito.  Sa tingin ko ang pinakagusto ko rito
ay ang loob nito.
Siyempre, marami na akong sasakyan
.  Wala akong kahit isang kotse na kulay
orange ang interior, at sa tingin ko
hindi lang kulay orange ang interior na ito.
May kulay kahel, may kulay abo, pero kung titingnan mong
mabuti, may mga palamuti rin itong gawa sa kahoy.  At
lehitimo 'yan, parang
lehitimong kahoy 'yan, kaya talagang
astig 'yan.  Napakamahal ng
paketeng iyon.  Sa tingin ko ang MSRP para dito ay
$400,000.  Kaya,
malaking lalaki ito rito.  Malaki na ito
, at naibenta ito nang malaki.  Ang
daming customized na dumi dito.  Ito
talaga ang pinaka-top-of-the-top na
bersyon [musika] ng kotseng ito
.  At ako... Pero sa tingin ko ang pinakagusto ko rin
sa mga Bentley, ay tulad ng
maraming tao, 99% ng mga tao ay walang
Bentley.  At kapag nakuha mo na ang una mong
supercar, dahil halos lahat ng tao ay kayang bumili ng isang
supercar, iyon lang.  Parang kumikita sila
, at sa wakas ay nakakabili rin ng
supercar nila, pero
Lambo pa rin naman ang nauuwi, 'di ba?  Aba, may SVJ
na ako.  May McLaren na ako.
Mayroon akong Pagani na nagkakahalaga ng $3 milyon.
Mayroon akong tatlong Rolls-Royce.  May
Maybach ako.  Nasa akin na ang lahat ng
maiisip mo.  At ngayon, mayroon na rin akong
Bentley, at pakiramdam ko ang Bentley ay
isang bagay na
makukuha mo lang pagkatapos mong bumili ng ilang
supercar, dahil walang sinuman ang magiging kagaya ng
unang pagbili nila ng supercar na
may Bentley.  Naku, excited na akong
makabili ng Bentley.  Hindi lang
talaga nangyayari.  Parang kotse lang 'yan na
makukuha mo pagkatapos mong kumita ng malaki
at magkaroon ng napakaraming
sasakyan.  At parang 'yung statement
piece na 'yun.  Kaya, talagang nasisiyahan ako sa kotseng ito
, at sa palagay ko isa ito sa mga
paborito kong binili.  Nakakabaliw na ang interior na ito pa lang
.  At hayaan ninyong ipakita ko sa inyo
ang screen nang mabilis.  Makikita mo na
normal lang ang screen nito.  Paglabas mo ng screen, panoorin mo
ito.  Baliw.
Bam.  Ano ba ang pinag-uusapan natin?
Pinag-uusapan natin ang tungkol sa isang nawawalang screen.
Mukha na naman tayong luho ngayon.  Nakikita ko
ang *May compass*, kaya alam ko kung
papunta ako sa kanluran, silangan, timog, o
kahit saang direksyon naroon ang kasintahan mo.  Pare, ang
galing talaga.
Pakiramdam ko ay isa akong bagong lalaki ngayon,
mahal.
Nasa kubyerta ko na ang Bentley.  Pupunta ako rito para
ayusin ang ilan sa mga sasakyan.  Gusto kong
ilagay ang Urus.  Ilalagay ko rin ang
Wraith doon.  Kailangan ko ang
Cullinan ngayon.  Maglalaro ako ng
golf at kung anu-ano pa.  Kaya, medyo kailangan ko yung
malaking SUV.  Pero, oo.  Ang ganda ng
kotse.  Literal na nabubuhay ako para sa kalokohang ito
, baby.  Literal na
nagpapatugtog kami ng mga musical car ngayon.  Nakuha namin
ang McLaren, ang Bentley, ang SVJ, ang
Cullinan, ang Pagani, at ang i8.  Kaka-park lang namin ng
Urus. Bumili rin kami ng dalawang
Rolls-Royce.  Naku po. / Naku po.
Nakakabaliw ito.  napagdesisyunan naming sumama.  Nakakuha kami ng i8.
Hindi ko alam kung paano nakapasok ang i8 dito
.  McLaren, SVJ, Wraith, at Ghost.
Iuuwi ko na ang Bentley.  Iuuwi ko
ang Pagani.  Pupunta ito sa
garahe.  Iuuwi ko ang Cullinan at
ang Urus naman.  Kaya, magkakaroon ako ng tatlong malalaking
sasakyan at isang hypercar sa bahay.
Hindi naman 'yan nakakatakot.  At pati na rin ang
GT3RS.  So, ang ibig kong sabihin, iyan ay limang
kotse hanggang sa mga sporty na kotse na mapagpipilian,
tatlong malalaking katawan.  Oo.  Siya nga pala,
nagbabago ito tulad ng bawat ibang araw.  Sa
huli, nagpapalit at nagpapalit ako ng kotse.  Pero,
ito muna ang pag-uusapan natin sa
ngayon.  At mukhang maganda talaga.  Pero,
salamat sa panonood ninyo.  Sana ay
nagustuhan ninyo.  At
ieenjoy ko muna ang Bentley ko ngayon.